a epidemia do coronavírus enfeitiçou
sociedades parte desse feitiço tá nas
palavras mágicas pandemia E convide por
isso que elas foram deliberadamente
evitada se é na frase anterior é o que a
gente tenha aqui o poder de desfazer
esse feitiço é só uma pequena
desobediência aos ditames de um senso
comum adoecido a covide citando agora
pela última vez por razões que se com
semânticas é real e também a hipnótica
aparentemente pronunciando essa palavra
você adquire poderes extraordinários
sobre o seu semelhante
e essa hipótese e ainda não tem
confirmação científica Mas dane-se quem
transformou a ciência e licença poética
não fomos nós a gente já viu de tudo até
a Organização Mundial da Saúde
empurrando pomposamente a Humanidade
para um gueto existencial chamado Lock
Down se vira a ciência a gente também dá
uma ajeitada aqui na pronúncia enfim
foram eles que começaram o tal feitiço
tá solidamente fundado em um tabu o fato
de que o vírus se espalha rapidamente
pelo mundo inteiro e pode ser letal em
milhares de casos foi transformado na
seguinte armadilha ou você aceita todo o
repertório de salvacionista estúpido
inóculo que se espalhou igualmente pelo
mundo inteiro ou você é uma criatura
horrenda que despreza a vida dos outros
fotografar alguém andando de bicicleta
para denunciar descumprimento de lock
Down e falta de empatia é o diagnóstico
inequívoca
a doença que se espalhou junto com a cor
com enfim com essa coisa que a gente não
vai mais falar essa epidemia dedos-duros
Patrulheiro x-9 como se queira chamar
esse simpáticos de videogame se tornou o
combustível perfeito para a extensão dos
tiranetes claro que esse uma parte da
sociedade está disposta a linchar
moralmente um vizinho ou um irmão que
não se sujeita a qualquer boçalidade
apresentará com segurança sanitária o
caminho está livre para o autoritarismo
envergonhado saiu do armário e ele
perdeu mesmo a vergonha quer ver
governadores e prefeitos que se
apresentam como Democratas limpinhos já
fizeram as seguintes bondade de dizendo
que estão salvando vidas toque de
recolher ilegal supostamente contra
aglomerações noturnas mantendo
aglomerações de urnas nos Transportes
bloqueio de gôndolas de supermercado
fingindo que a rede
o consumo de parte dos produtos vai
diminuir o contágio proibição de pessoas
nas ruas Mesmo durante o dia esse o
motivo da circulação for protesto contra
essas falsas medidas sanitárias
fechamento de comércio a força soldando
portas de lojas isso não foi na União
Soviética foi em São Paulo proibição de
lojista de expor na vitrine da sua
própria loja número de telefone para
delivery agressão física por parte das
forças de Segurança Pública contra
cidadãos incluindo mulheres e
adolescentes que estavam circulando sem
aglomeração eventualmente até sozinhas
por espaços abertos como orlas e praças
fechamento de praias inteiras você não
pode nunca mais esquecer disso Invasão a
residências para contar o número de
pessoas presentes em reuniões
particulares proibição ao trabalho de
venda
o ambulante que precisam disso para
comer ao ar livre sem restrição aos que
se espremiam no ambiente fechado dos
ônibus rodízio de automóveis que
aumentaram aglomeração nos transportes
públicos e até rodízio de pessoas por
número de CPF mas nenhum desses
Estagiários de Coreia do Norte é tratado
como o ditador são todos empáticos
Decide aí se você quer continuar sendo
enxotado para dentro de casa que nem
rato porque te dizem que assim você é um
empático contra ataca fica à vontade
Você preferia não entregar a sua
liberdade de bandeja a tiranetes
brandinho do falsa ciência macia você
não se importa coca é horrível né ficar
na berlinda como o negacionismo fascista
Terra pianista Então chega disso veste
logo a sua ética de boutique e sai
rastejando aliviado que ser rato mas nem
e não se esquece de calar a boca para
sempre sobre os estudos em torno do
tratamento precoce contra-ataca
e esse tratamento que médicos medalhões
de São Paulo e do Rio de Janeiro
prescrevem discretamente os seus
pacientes com todo o cuidado para não
atrapalhar a ação dos Senhores da
Verdade que perseguem insultam
estigmatizam e censuram como charlatões
desgraçados os que fazem referência essa
terapêutica Olha é isso o que salva
mesmo é o look Down
eu te convido então a participar e
assinando você apoia o meu trabalho
independente Muito obrigado a